سيدتي الشابة
رأيت بوس وو
لقد ذهبنا للتو إلى مطعم Lian Man'er
عربة الخضار تلك
كما أخذته إلى مطعمها.
حسنا، حسنا، حصلت عليه
انزل
سيدة
أختك
ذكية جدا
أين حصلت على الكثير؟
الخضار خارج الموسم
لا
كيف تجعل الآخرين أكثر طموحا؟
تدمير هيبتك
أنا لا أتحدث عنك
لماذا لم تصعد الآن؟
مطاردة بوس وو
كيف أجرؤ على فعل هذا؟
ما الذي يجب أن تخاف منه؟
أليست هذه مجرد جمل قليلة؟
هل الأمر يتعلق بالكلمات المهذبة؟
ورد
ما مشكلتك؟
أنا فقط قلقة على المسؤولين
لقد نسيت ما قلته لك
ثم طالما أننا
دخلت في العلاقة مع Boss Wu
لن أتمكن فقط من الحصول على موطئ قدم في الحكومة في المستقبل،
تلك الفتاة والأخ الأكبر
يمكنني أيضًا أن أتطلع إليك
الزهور بخير
ستكون هناك فرص في المستقبل
اللورد وو
هذين الشخصين حقا
بعض المهارات
وخاصة الشاب الذي يدعى شين
على الرغم من أن هذا الشخص يقول إنه مزارع
ولكن في المظهر
ليس مثل الناس العاديين في السوق
كما أنه يتمتع بخبرة كبيرة في فعل الأشياء.
لا يزال يجتمع معي
قرأت
ليس بسيطا
لقد فهمت، سأتحقق من ذلك الآن
ما هو محدد؟
لا أستطيع أن أقول بوضوح أيضا
التوقف عن السؤال حولها
إنه مجرد متجر على أي حال
فجأة ساءت الأمور
تعال تعال
دعني أخبرك
عمة السيد لونج
الخضروات الطازجة مطلوبة بشكل كبير
حقًا
أعمال مطعم السيد بيلونج
لا أعرف كم مرة أفضل
سمعت أن مطعمنا
زهور
على الأقل يجب أن تسيطر على أعصابك.
ثم ننظر مرة أخرى إليهم
عليك أن تكون أمام حماتك مرة أخرى
قل أنك لست كذلك
حسناً، لا تغضب طوال الوقت.
هذا يجعلني غاضب جدا
لا يستحق أو لا يستحق ذلك
أمي، ماذا تفعلين هنا؟
أنت طفل
أمي لا تستطيع أن تأتي لرؤيتك بعد
حسنا حسنا
فكرت أمي في طريقة بالنسبة لك
دعونا نتخلص من رائحة الفم الكريهة هذه
ما هي الطريقة
حلو المذاق
هنا يأتي الكوع، هنا يأتي الكوع.
تعال، تعال، تعال، تعال
أنظر، لقد أخذتهم جميعاً بعيداً
الذي - التي
اسمحوا لي أن أقول بضع كلمات
يريد مانير أن يقول بضع كلمات.
حسنا حسنا
شكرا لكم جميعا
ساعدونا في حصاد خضروات الينابيع الساخنة
فقط لمتجرنا الصغير
جذب الكثير من العملاء
لقد وعدتكم جميعا من قبل
دعونا نتناول العشاء معًا بعد الانتهاء من كل شيء
في الآونة الأخيرة فقط حصلت على بعض وقت الفراغ
بالرغم من
نحن متجر صغير
أدنى بكثير من
لا يوجد مطعم آخر بهذا الحجم
لكن انا اؤمن
نحن
سوف تتحسن وأفضل
جيد جيد جيد
تعال، تعال، تناول مشروبًا
شرب واحدة
تعال، تعال، تعال، تعال
حسنا حسنا
شكرا لكم جميعا.شكرا للجميع.
تعال تعال تعال
هيا، استمر في الأكل، تناول الطعام، تناول الطعام
مانير
لماذا أنت مهذب جدا؟
نحن جميعا من نفس القرية
الجميع يأتي ويساعد
كل شيء كما ينبغي أن يكون
إنه
علاوة على ذلك
عملك يحتاج إلى أن يتم بشكل جيد
فى المستقبل
تفتح مطعمًا ونزلًا مرة أخرى
العاطلين عن العمل في قريتنا
يذهب الجميع إلى هناك للعثور على وظيفة
نعم
أنت على حق فيما قلته لوالدي.
والدي على حق
لقد قلت ذلك من قبل
ومع ذلك، يمكن لهذا المطعم بالتأكيد القيام بعمل جيد.
هذا صحيح، صحيح
انظر إلى الباب الآن
تلك العتبة
هذا سحق تقريبا.
ليس جيدا
قلت متجرنا
فتح في مثل هذه الزاوية
زقاق
العمل جيد جدا
نحن ذاهبون بالسيارة إلى المتجر الشعبي في الشارع
هذا العمل
لا شيء يقارن بالزهور
أفضل مائة مرة
صحيح، صحيح، صحيح
نعم
قلت منير
أين والديك؟
لماذا لا تتصل بهم هنا؟
امي قالت
جدتي في الشتاء
تناول المخللات دائمًا
لذا اتبعني
لقد أرسلت الكثير من خضروات الينابيع الساخنة إلى هناك
أعتقد أن الأمر سيستغرق بضعة أيام للعودة
الابناء جدا
صاحب المتجر
الفناء ممتلئ
أطباق ليوم غد
دعونا نسرع ونقوم بالتقييم.
جيد
لا يزال هناك الكثير من الأطباق في المطبخ لم يتم تقديمها بعد.
الجميع، تناولوا الطعام ببطء
حسنا حسنا
فقط اذهب وكن مشغولاً، اذهب وكن مشغولاً.
مانير
مِلكِي
يا له من جمال
هذا يبدو مكلفا للغاية
لا أستطيع قبول ذلك
يقبل
ينظر
فقط صندوق اليشم الأبيض
عندها فقط يمكنني مطابقة هذا اللون
لقد صنعتها خصيصًا لك
سيبدو بالتأكيد جيدًا إذا قمت برسمه
شكرًا لك
اسمحوا لي أن أبيع اللون الأحمر هنا
لقد أعطيتني الكثير من المال
أنا لم أعطيك أي شيء
ما هدية لائقة؟
يجب أن أشكرك
عميلة قادمة إلى المتجر
ربما أنا هنا من أجل أحمر الشفاه الخاص بك.
لقد كنت أنت من ساعدني
لا
شكرًا
يعجب ب
ينظر
ما الذي تفعله هنا؟
لا
ما هذا؟
هذا هو مانير
هذا جميل جدا
نعم
يمكنك صنع واحدة لأمك أيضًا.
يا لها من يد بارعة
الاستفادة من كل شيء
لا
أنت
أمي لم تقصد ذلك
يير، يير
لقد كنت القرفصاء طوال الصباح
لم انتهي بعد
الأم
معدتي تؤلمني كثيرا
لا أستطيع الوقوف يا أمي
من قال لك أن تأكل بمفردك؟
تستحقها
ما خطبي؟
من لديه الحليب في ذلك؟
أريد أن أذهب إلى الكوخ
أمك
القرفصاء، القرفصاء، القرفصاء كل صباح
أعاني من القيء والإسهال طوال الوقت.
افتح الباب وليان مانير
ليان مانير، اخرجي
يخرج هنا
ليان مانير
خارج
عم وعمة
ما مشكلتك؟
سألتونا ماذا حدث؟
في المطعم الليلة الماضية
ماذا قدمت لنا لنأكل؟
نعم
ما الذي تريد أن تأكله
لا شيء للأكل
مفصل الخنزير دونغبو
يخنة السمك
براعم الخيزران الجبلية المقلية
خضروات صغيرة
مانير مانير
لا يزال لديك الوقت
هل تقوم بالإبلاغ عن اسم الطبق هنا؟
عمك الثاني جيد جدا
الجزء السفلي يتسرب تقريبًا.
جميعهم مصابون بالإسهال
سحبت كل شيء
لقد عدت للتو إلى القرية الليلة الماضية
كان لدي قيء وإسهال
لم أستطع الاستمرار أكثر من ذلك في ذلك الصباح
جئت للتو إلى باب منزلي
لا
مستحيل
أنا أيضا أكلت هذه الوجبة
ينظر
ليس لدي مشكلة على الإطلاق
هل من الممكن ذلك
أم يجب أن نكذب عليك؟
إنها المشكلة في طعامك فقط
أيضاً
أنت تعاملنا
سأبلغ المسؤول على الفور
أبلغ المسؤول فورًا
شيء ليقوله
كيف نصل إلى هناك؟
ماذا حدث
قالوا أنهم أكلوا طعامنا
القيء والإسهال
مسموم
حلها بسرعة
الجميع، يرجى البقاء هادئا
هذا الامر
سنجد حلا
اذا كان صحيحا
هناك شيء خاطئ في وجباتنا
يجب أن نكون مسؤولين حتى النهاية
ينظر
وهذا تأخير كبير
أسرع، أسرع
استمع لي
الآنسة مانير
أود أن أعاملك بلطف لتناول وجبة
مانير
ابحث عن Wang Youheng بسرعة
لا تقلق
مانير، لا تغادر
يجب أن أعطي الجميع تفسيرا
الأخ هنغ، تعال معي
إلى أين يتجه مانير؟
كثير من الناس في القرية مرضى
اذهب والقى نظرة
مانير
أنا
لن أذهب
تذهب إلى المدينة
العثور على طبيب حقيقي
هل مازلت تشعر بالقلق إزاء هذا الأمر؟
الأخ هنغ
إذا الآن
شخص آخر يموت
تكمن أمامك
هل ستحفظ
إذا قلت لا
سأغادر على الفور
ابحث عن طبيب آخر
ولكن إذا كان لديك
أثر للتردد
وهذا يثبت أنك لم تستسلم
أين الناس
تعال
نعم، هل مازلت تتألم؟
أشعر بتحسن
بخير
لقد وضعتك
أنا في الحقيقه
لا تقلق، فقط اجلس أولاً
شين نو
تعال بسرعة
الابن الأكبر قادم
دعني أريها لعمتك الثانية أولاً.
حسنًا
هيا، العمة الثانية
دعني أقيس نبضك
هيا، هيا، نلقي نظرة
قلت لكما
لماذا تريد رؤيته أولاً؟
إذهب! إذهب! إذهب
هذا هو طفلي
يوينج
تعال واحدا تلو الآخر
سيتم علاج الجميع
انظر لحالك
حسنا حسنا
لقد كنت أعاني كثيرا.
ماذا عنها
سأعطي الإبرة أولا
هذه المرة أذهب إلى الكوخ مرارًا وتكرارًا
أنا حقا لا أستطيع تحمل ذلك
وخزني أولاً، وخزني أولاً.
أنا في عجلة من أمري أيضا
لا تعبث، لا تعبث
لا تقلق، لا تقلق
أسرع - بسرعة
أنا في عجلة من أمري أيضا
واحدا تلو الآخر
حسنا حسنا
كل شيء يمكن علاجه
لا تقلق
لا تعبث، لا تعبث
واحدا تلو الآخر
لا تعبث، لا تعبث، لا تعبث
أسرع - بسرعة
حسنا حسنا
ما هو الوضع؟
أب
هم
لا داعي للذعر، الجميع
الوخز بالإبر الشديدة
في الحالات الخفيفة تناول الدواء
وقف الإسهال على الفور
مانير
هل يمكنك إيجاد طريقة للحصول على بعض الثوم الطازج؟
احرق الثوم، قشره وأكله
يمكن أن يخفف من الإسهال وآلام البطن
اذهب بسرعة
جيد
هل هذا الثوم مفيد؟
نعم هل هو مفيد؟
أسرع - بسرعة
ماذا تفعل بهذه السرعة؟
لست في عجلة
لماذا لا تزال واقفاً هناك؟
اخلع حذائك أولاً
يأتي
لا لا
لا تخترقني
لا تفعل، لا تفعل
يعاملوننا
نعتقد في لاو جين
أعط الآخرين
كيف تجري الامور
كيف حالك
الطبيب وخزه
زها، أنت
جيد
لا تعبث، لا تعبث
لا بأس
سيتم علاجه جميعا.
هل من الجيد المغادرة؟
من الجيد أن تكون قادرًا على المشي
شكرا جزيلا لك يا دكتور
أبطئ، أبطئ
أب
كيف يمكنك
أنا ووالدك في الرابعة عشرة أو الخامسة عشرة من عمرنا
لقد درست الطب مع أستاذي.
فقط
استسلم في وقت لاحق
ابن
أنت تعرف
ما هو أكثر ما يخشاه الأطباء؟
ممكن
يواجه الموت
الموت أمر لا مفر منه في الحياة
الأكثر خوفا
إنه ألم الغرق في الموت
دمر
ولهذا السبب أنا ووالدك
تخلى عن ممارسة الطب
لم أتفق معك في دراسة الطب من قبل
أعتقد أن ممارسة الطب
من الأفضل جمع الفائدة
مريحة حقا
أبي لا يريدك أيضاً
اتبع طريقي القديم مرة أخرى
لكنني لم أراك قط
إنقاذ الناس دون تردد
كنت أعرف
ابنك أفضل مني
إذا كنت حقا مثل هذا العمل
لا تستسلم
ليس بسبب حادث
فقط اخسرها واستمر
فرص لإنقاذ الأرواح
لو في يوم من الأيام
إذا كنت لا تريد أن تفعل ذلك بعد الآن
أبي يعتني بك، يا فتى
العم العجوز جين، الأخ الأصغر هنغ
شكرا جزيلا لكم اليوم
بدونك
لا أعرف حتى ماذا أفعل بعد الآن
لكن
أنا محظوظ اليوم
رأيت العم جين العجوز يستعرض مهاراته
والأخ يونج
هل تستطيعان الحكم؟
هؤلاء القرويون
ماذا أكلت وتسببت في حالة الطوارئ؟
الآن، تم استدعاء شخص الإسعافات الأولية
نسيت أن أقول لك بالتفصيل
عندما أقيس نبضي
اكتشف أن هؤلاء الأشخاص لديهم نبضات مضطربة
دعا مانير القرويين أمس
تلك الوجبة
هذه كلها أطباق مطبوخة في المنزل
تحدث منطقيا
لن يسبب
مثل هذه العواقب الخطيرة
لذا
هناك احتمال واحد فقط
تلك الوجبة
ذلك لأن شخص ما أسقط شيئا
لديهم أعراض واضحة للقيء والإسهال
إنه راوند
الراوند له سمية ضعيفة وفعالية بطيئة
لذلك القرويين
أكل وجبة مانير
لا يوجد تسمم فوري
رائحته عطرة
لا لاحظت بسهولة
الاستهلاك المفرط يمكن أن يسبب الإسهال
يوينج
تذهب إلى المطعم مع Man'er
معرفة ما إذا كان يمكنك العثور على أي شيء
سأذهب للتجول حول منازل هؤلاء الناس
تأكد من أنهم بخير
جيد
سأذهب معك
ينظر
هذا من دلو البلل
استخرج
يتم مزجه أيضًا مع بعض الخضروات الأخرى
هل يمكنك معرفة أي شيء؟
داخل
وجدت ذلك
ماذا
راوند حقا
هذا التسريب الكبير
ألم خفيف في البطن وإسهال بعد تناول الطعام
فقدان الشهية
وفي الحالات الشديدة تهدد الحياة
هذا هو مثل هذا الهجوم القاسي
يمشي
يا سيد يامن، أنت على حق
شخص ما يبلغ المسؤول
أخبرني عن مطعمك
الطعام غير نظيف
لقد أمرونا بالتحقق
جميع العناصر في هذا المتجر
لا يسمح أبدا أن يسلب
هذه هي الوثيقة
أنت تستمع لي
لقد تم تأطيرنا
هل ترى
الراوند على هذه الملعقة
إنها أدلة
وهذا وحده لا يثبت شيئا
سيد يامن
يرجى التعامل مع هذه القضية بحيادية
أعطونا براءتنا
البريء
دعونا ننتظر حتى نكتشف نحن الكبار ذلك.
يا رفاق اخرجوا أولا
سنقوم بوضع الختم عليه
ختم الاخوة
نعم
ومن أبلغ عن هذه الحالة؟
متجرنا يحظى بشعبية كبيرة
من هو الأكثر غيرة
خذ المال واترك بسرعة
توقف عن النظر
تم إغلاق هذا المطعم من قبل الحكومة
لن يفتح الباب
اتضح أنه صاحب المتجر ليان
وحتى صاحب المتجر
تنتشر في كل مكان
إن خضروات الينابيع الساخنة الموجودة في منزلك سامة
قلت أنك لن تخرج لتجنب الأضواء
ما الذي تفعله هنا؟
عمة
طعامي ليس ساما
ليست سامة
كما أخذت الحكومة منزلك
هذا المتجر مغلق
لقد تم تأطيرنا
لكننا وجدنا
دليل على كونها مؤطرة
لكن المسؤولين لا يصدقون ذلك
لا توجد فرصة لشرح
ولا حتى بالنسبة لنا
الله يعلم ما فعلته
بالتأكيد سأضع هذا الشخص
اكتشف
دع هذا المتجر يُعاد فتحه
الأخت منير
الأخت هوير
إلى أين نحن ذاهبون؟
اذهب للمنزل
من الأفضل العودة إلى المنزل
هل انت ذاهب الى البيت؟
يمكن أن تكون هادئة وهادئة
كيف يبدو مثلي؟
حياة العمل الشاق
ينظر
انا مشغول للغاية
أنا الأخت
لا يزال يتعين علي أن أقدم لك بعض النصائح.
هذا عمل
مازلت غير قادر على القيام بالكثير من الحيل
هل تقول أن هناك شيئًا حيال ذلك؟
تبدو جديدة وغريبة
ولكنها أيضًا عرضة للمشاكل
ممارسة الأعمال التجارية لا تزال بحاجة إلى أن تكون كذلك
الأخت هكذا
السلامة والعافية
عندها فقط يمكنك الحصول على الضحكة الأخيرة
إنه عمل
عليك أن تكون آمنة وسليمة
الأخت هوير
أنا اتمنى
أنت لم تفعل هذا
هل تفكر حقا في هذا؟
لقد كان Lian Hua'er هو من فعل ذلك
غير مؤكد
الوسائل شريرة جدا
آمل أن لا تكون هي
حدث للتو
أحضر اليمن الوثائق الرسمية
مطعم لاي فينج
السرعة مشبوهة حقا
هذا الشخص الذي أبلغ المسؤول
ثمانون بالمائة منهم مع السم
نحن في مجموعة
بغض النظر عما إذا كان Lian Huaer قد فعل ذلك أم لا
سأحقق في هذا الأمر بوضوح
قال الأخ هنغ
أكل الراوند بالخطأ
في الحالات الخطيرة، قد تتعرض الحياة للإصابة
بطريق الخطأ
الكثير من القرويين
مجرد التفكير في الأمر يجعلني خائفة
لا تقلق
سوف يزول
في اللحظة
تم إغلاق المطعم
شائعات بأن طعام المطاعم سام
وسوف تنتشر قريبا
حصلت على مثل هذه السمعة السيئة
هذا مستحيل بالنسبة لنا
في فترة قصيرة من الزمن
قم بإنشاء متجر جديد وبدء عمل تجاري جديد
ثم تذهب إلى جينيانج
أليس الأمر ميئوسا منه؟
ناهيك عن
للاقتراب من وو تشونغ ليان
الأمر لا يزال دون حسم
وقد لا يكون الأمر كله ميئوسا منه
كيف اقول
هل مازلت تتذكر وو تشونغ ليان؟
عندما تأتي إلى مطعمنا
هل وافقت على السماح لي بتوصيل الطعام؟
لكن الطعام في مطعمنا
كل شيء سام
هل هذا هو الوقت المناسب؟
بدلا من الجلوس وانتظار الموت
من الأفضل أن تضرب أولاً
الأخ شين
ماذا يعني هذا؟
أنا أزعج السيد وو.
كان هذا في مطعمي من قبل
الطعام الذي وعدت بتوصيله لك
ارسلتها لك
بقدر ما أعرف
طبق الينابيع الساخنة للأخ شين
هناك خطأ ما
وقد استولت عليها الحكومة
كيف تجرؤ
أرسل لي
ما الذي يحدث حقا؟
لا أستطيع حتى إخفاء ذلك عن السيد وو.
لكن اللورد وو كان بعيد النظر
لا يمكن مقارنتها بالناس العاديين
هل هناك أي خطأ في طبقي؟
أعتقد أنه سيكون لديك
الحكم الخاص
الأخ شين هنا
ليس فقط لتوصيل الطعام، أليس كذلك؟
مرة أخرى
أريد الانضمام إلى Jinyangxing
لكن متجرك
لقد تم إغلاقه
اللورد وو
أنا في ورطة اليوم
هذا لأنني في هذا المكان
لا مؤيد
سأدع أولئك الذين يكرهونني
التصرف بشكل تعسفي
اللورد وو
أنا لا أطلب منك مساعدتي
ولكن إذا كان بإمكاني معرفة ذلك
هل يمكنك السماح لي بالانضمام إلى Jinyangxing؟
سأعتمد على اللورد وو لكسب العيش في المستقبل
الخضروات
ط المقبول
أما بالنسبة لما إذا كان بإمكاني الانضمام إلى Jinyangxing؟
ذلك يعتمد على قدرتك هذه المرة
ثم أود أن أشكر السيد وو أولا.
وداع
مانير
لقد دخلت المستشفى للتو وسمعت يير تقول
مطعمك مغلق
ما أخبارك
أنا قلقة للغاية
قبل بضعة أيام فقط
طلبت من القرويين المساعدة في جمع الخضار
خذ لك وجبة
لم أتوقع
كان الجميع يتقيأون ويصابون بالإسهال
الحكومة تعرف أيضا
لذلك تم حظره
كان يعرف في وقت سابق
لن نذهب
لقد أحضرت الطعام لجدتك
على الأقل
يمكن لأمي مساعدتك في مراقبة ذلك
مانير
إذا كانت هذه الحكومة
إذا كنت تريد أن تأتي وتحصل على شخص ما
أنت تلوم هذا على أبي
أبي سوف يتعامل مع الأمر
لا بأس يا أبي
هذا الامر
إذا كانت السماء مرتفعة، سيتم إغلاق المطعم
من الواضح أنه تم تأطير شخص ما
انتظر حتى تكتشف الحكومة ذلك
سوف يفتح بشكل طبيعي مرة أخرى
ليس هذا
حسنا حسنا
كم مرة واجهت
هذا النوع من الشيء
كل مرة
لقد بذلت قصارى جهدي لحل كل شيء
وسوف يكون على ما يرام هذه المرة أيضا
لكن
اذهب واحصل على قسط من الراحة.
مانير، اسمحوا لي أن أقول لك.
أبي وأمي يصدقونك
ولكن إذا حدث شيء ما
عليك أن تخبر والديك في الوقت المناسب
لا أستطيع حملها وحدي
حسنا حسنا حسنا
إنه
ارجع إلى المنزل، ارجع إلى المنزل
هل هناك أي شيء أريد أن أقوله؟
حسنا حسنا
لقد عادوا جميعا هذه المرة
الذهاب إلى النوم بسرعة
أين هو شين نو؟
اذهب للتحديق
إلى من تحدقين؟ليان هواير؟
إذا كان الأمر كما توقعنا
ليان هواير هي التي سممتها
ثم هل تعتقد أنها ستكون غبية؟
افعلها بنفسك
ثم لو كنت هي
لقد أرسلت شخصًا للقيام بذلك
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
بالتأكيد
لم يعد بإمكاني إبقاء الناس بجانبي بعد الآن.
لإبعاده
صحيح
السيد لانج
لقد اكتشفنا من ترك عائلة سونغ
إنه يحدق في هذا الشخص
انظر إلى ما يمكنك لمسه
بخير
على الرغم من أن Shen Nuo يحقق بالفعل
لكن الحقيقة لا تزال غير واضحة
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي وننتظر الموت
هل تريد استخدام المكافآت؟
ابحث عن الشخص الذي قام بتأطير المطعم
فهل ستنجح هذه الخدعة؟
ما أريده هو المعركة
كلما زاد عدد الأشخاص الذين يجب أن يعرفوا ذلك، كلما كان ذلك أفضل
حتى لو كان هناك شخص ما هنا لمكافأتك بالفضة
أيضا من خلال هؤلاء الناس
انشر الخبر عن المكافأة
بهذه الطريقة، تهب الرياح معًا
الشخص الذي بدأ
أدركت أن كل النباتات من حولي محاطة بالجنود.
عندما تتوتر ستظهر عيوبك.
الذي - التي
هذا ما تقوله
هل هناك خطأ فيما كتبته؟
ما هي المشكلة؟
انظر هنا
رسالة واحدة وخمسون تايل
مثل هذا الثمن الباهظ
من سيصدق ذلك؟
أنت لا تفهم هذا، أليس كذلك؟
ينظر
تكتب هذه المكافآت
إذا رأيت ذلك بنفسك، فسوف تتفاجأ
ماذا لو نشرت هذا؟
عندما رأى الآخرون ذلك، أصيبوا بالجنون من الإثارة.
أكثر فائدة
هل حققنا هدفنا؟
يمين
من المنطقي
هذا ليس جيدًا
خذ هذه الخمسين تايل
التغيير إلى مائة تايل
هذا أفضل
منعش جدا
هناك في الواقع الناس هذه الأيام
هل تقول أنك تدفع مقابل الحصول على معلومات؟
كما أعطى الشخص الرئيسي
هذه مكافأة عالية
هل هذا مزيف حقا؟
يتم نشر هذا الإشعار في جميع أنحاء المدينة
على الأرجح أنها ليست مزحة، أليس كذلك؟
على الاغلب لا
هذه الوجبة سامة
سمعت لتوي
أنا فقط لا أعرف من هو القاتل
شفقة
أنت لا تعرف، وأنا أعلم
سأقوم بجمع المكافأة الآن
أنا قادم أيضًا
انتظرني انتظرني
حتى أتمكن من الحصول عليه أيضا
مائة تايل
إذهب! إذهب! إذهب
غالبًا ما يواجه صاحب المتجر "تشانغ" خدعة غريبة
صرير الأسنان
تشكو من أنك تسلب أعماله
قال متجر المعكرونة المجاور مالاتانج الخاص بك
ليست لذيذة مثل الشعرية الخاصة بهم
قبل بضعة أيام
رأى رجلاً طويل القامة
يقف على الحائط
شكرًا لك
تذكر عندما يحين الوقت
قل لي شيئا
التالي
ليس لدي الوقت لجمع المكافأة.
أنت تعرف
من الذي يضر بمطعمنا؟
بالطبع
أرى ذلك حقا
جيد جدا، سريع جدا
قلها بسرعة
أرى شخص ما
لقد قمت بتخدير طعامك
متى وأين كنت؟
كان ذلك اليوم
انشر الكلمة حول طعامك
اليوم السابق لتناول معدة شخص ما
أرى شخص ما
في الزقاق الخلفي لمطبخك
ربما حملته
هذه الحزمة الكبيرة من الأدوية، أليس كذلك؟
هذه حزمة كبيرة
ثم منك
أدخل من الباب الخلفي للمطبخ
هذا هو الدواء الذي أعطيته
ثم من هو هذا الشخص؟
ما شكل الجسم
ما المظهر؟
رجل
الارتفاع التقريبي
هل هو هذا الارتفاع؟
ثم
الوجه كبير جدًا
لذلك الرئيس
ولحية
أنها مظلمة جدا
ولم أرى بوضوح شديد أيضًا
لكني أقسم
لقد رأيت هذا الشخص حقا
هذا الشخص لا يبدو شخصًا جيدًا للوهلة الأولى
جيد جدا أن أقول
يجب أن يكون لدينا هذا
احتفظ بسجل جيد
سِجِلّ
هل يمكنني الحصول على المكافأة؟
ربما ليس الآن
ولكن انتظر حتى نقبض على شخص ما
أرسل الأموال إلى منزلك في أقرب وقت ممكن
ثم دعونا نتحدث عن ذلك أولا
الشخص الذي قبضت عليه
اتبعني فقط
هذا هو تقريبا نفس الموصوفة
كل الفضل يجب أن يُمنح لي.
حسنا حسنا
ما اسمك؟
أين تعيش؟
دونغ سيير الزقاق الخلفي
تمام
مانير
لم تجد هؤلاء الناس
هل كلها كذبة عليك؟
إنهم لا يعرفون على الإطلاق
من أضر بمطعمنا؟
فقط لخداع المكافأة
أنا أعرف
ثم دعونا نضيع هذا الوقت
أنظر خلفك
هناك الكثير من الناس في اصطفاف
ربما في عينيك
أنا ضحية
ولكن في عيون الآخرين
هل سمعت عن المكافأة؟
هل تستطيع ألا تعرف؟
عندما آتي
لقد رأيت الكثير من الأشخاص يبلغون عن المكافآت.
هذا هو الطابور
اخماد الكثير من المال لتقديم مكافأة
مطعمها
بغض النظر عن مدى جودة العمل من قبل
هل يمكنك كسب هذا القدر من المال؟
إنها تبذل قصارى جهدها لتخسر كل أموالها.
يجب علينا أيضًا القضاء على الرجل الذي يقف خلف الكواليس
قبض عليهم
لذا
لقد كان مؤطرا حقا
أعتقد أنه من المحتمل
قلت إذا كان طعامها
إذا كانت سامة حقا
هل يمكنها أن تتمتع بهذه الثقة؟
هل يمكنك إنفاق الكثير من المال؟
تأتي لتقديم مكافأة؟
ما المشكلة يا سيدة شابة؟
أوانج، أليس كذلك؟
لم نتركه جميعا؟
لماذا تسأله؟
يرجى إبقاء صوتك منخفضا
إنه جشع جدًا للمال
إذا رآه
مكافأة ليان مانير
نانا
ماذا يجب أن أفعل إذا خانني؟
إذا كان قد غادر
يجب أن لا ترى المكافأة بعد الآن.
لا
لا يزال عليك أن تأخذني إلى منزله
يجب أن أراه بأم عيني
لقد غادرت مقاطعة جينيانغ حقًا
أشعر بالراحة
جيد
حسنًا، حسنًا، تفضل وقم بعملك
بعض الناس يشككون
الرجل الذي يبيع الكعك المطهو على البخار عند الباب هنا
كثيرا ما يسرق الحطب من المطاعم
لا عجب
في الآونة الأخيرة، الحطب في محلنا
تستخدم بسرعة كبيرة
وتبين أن هناك من استفاد منه
ينظر
هذا الطفل الثاني يبلغ عن لي لاوسان
لقد قام بتخديرنا سراً في متجرنا.
هناك واحد آخر
تقرير لي لاوسان عن Zhang Laoer
تخدير متجرنا سرا
ماذا يحدث هنا
ثم من أعطى الدواء؟
كلب يأكل كلب
الرد على هذا الفضل
حقا ليست صغيرة
الرد ليس صغيرا
لكن لا فائدة
بالطبع لا
هذا الإشعار يساعد كثيرا
ماذا تم العثور عليه؟
صحيح
لقد كنت أحدق بها هذه الأيام
أوانج، خادم أسرة سونغ
الكعك الساخن
تعال اثنان
حسنا حسنا
يأتي
الائتمان أولا
ما الأمر يا أوانج؟
لقد فقدت مرة أخرى وفقدت كل ملابسي الداخلية.
حار Baozi يبيع Baozi
الكعك الساخن الطازج
هذا Ngawang مقامر
يفعل هذا
الأمر كله مجرد الحصول على المال لسداد الديون
هذا مع العلم أنني خسرت رهاني
قصيرة من الفضة
لقد أتيت إلى هنا خصيصًا لتعطيني المال.
بمجرد صدور إشعار المكافأة الخاصة بك
اليوم أنا أتابع أوانج
كان هناك اكتشاف جديد
لكن
مكافأة ليان مانير
ولكن هذا ليس كل شيء
أنت جشع جدا
قبل ان
لقد أعطيتك بعض المال
تتيح لك مغادرة مقاطعة جينيانغ
ننسى ذلك إذا كنت لا تغادر
الآن أعطيك مبلغًا آخر
أنت لا تعتقد أن هذا يكفي
إذا كنت متحمسًا جدًا لذلك
فلنذهب ونتحدث مع الحكومة.
لقد أعطيت الدواء
ذكرت
ما فائدة ذلك لك؟
لا تتحدث بلا منطق
سيدتي، من فضلك أعطني إيماءة أخرى.
إذا كنت لا تعطيه
سأكشف هذا الأمر
كانت الحكومة تكافئني بطعام السجن كل يوم
أنا لا تقلق كثيرا
أخشى يا سيدتي أنك لن تعتادي على ذلك.
اتضح أنها زهور حقًا.
غير مقبول
لنأخذ أوانج لرؤية المسؤول
مثل هذا المارقة
أمام الحكومة
ولن يقول الحقيقة أيضًا
ماذا علي أن أفعل؟
نحن جميعا نعرف من هو
لا يمكن علاجه بعد
اطمئن، لا تشغل بالك.
لقد فكرت في طريقة
أي ساعة؟
حان الوقت
سيشي
لقد حان الوقت
كيف يحصل هذا أوانج على المال؟
لا يزال يتباطأ
لن يذهب حقا
هل حصلت على المكافأة من ليان مانير؟
سيدتي، لا تقلقي
أنا آسف لأنه لا يملك الشجاعة أيضًا.
يجرؤ على التعرف عليه
هذا الأخ
لا لا لا هذا عمي
هل ضربت الشخص الخطأ؟
ضرب الشخص الخطأ
أنت من سيتعرض للضرب
أولئك الذين ضربوا
انه انت
جد جد
إذا كان لديك ما تقوله، من فضلك قل لي
لماذا تهتم؟
تريد المال، أليس كذلك؟ لدي المال.
أعطي
أريد ذلك على الفور
حصلت على بعض المال
سأعطيها لك عندما أحصل عليها
هل تجرؤ على أخذ المال من عائلة سونغ؟
أغنية أموال العائلة
عائلة الأغنية
أنت تجرؤ على أن تأخذ ذلك أيضا
عائلة سونغ سونغ
جد
يرجى تجنيب حياتك
أعدك أنني لن أبقى هنا بعد الآن
أعدك أن أبتعد
لن أضايق السيدة الشابة مرة أخرى
لا يهمني إذا قلت هذا
يمكنك أن تخبرهم بنفسك
انهض وامش
سونغ قونغزي
لقد أحضرت لك الناس
أوانج
يا سيد، احتفظ بحياتك
لا ينبغي أن يكون الأطفال جشعين
لا ينبغي أن تبتز زوجتك
أوانج
ماذا تقصد؟
لماذا تبتز سيدتي؟
هذا
صراحة
سيدة